Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: ja, ko

# AudioEdit
source: Add Insert to Selected Channels
ja: インサートを選択されているチャンネルに追加

# AudioEdit
source: Add Instrument to Selected Tracks
ja: インストゥルメントを選択されているトラックに追加

# AudioEdit
source: Add Note FX to Selected Tracks
ja: Note FXを選択されているトラックに追加

# AudioEdit
source: Decrease Volume
ja: ボリュームを下げる

# AudioEdit
source: Decrease Volume Fine
ja: ボリュームを下げる（微調整）

# AudioEdit
source: Edit Volume
ja: ボリュームを編集

# AudioEdit
source: Increase Volume
ja: ボリュームを上げる

# AudioEdit
source: Increase Volume Fine
ja: ボリュームを上げる（微調整）

# AudioEdit
source: Insert Event FX
ja: イベントFXを挿入

# AudioEdit
source: Level
ja: レベル

# AudioEdit
source: Relative
ja: 相対

source: [AudioEdit]Add Insert to Selected Channels
ko: 선택 채널에 인서트 추가

source: [AudioEdit]Add Instrument to Selected Tracks
ko: 선택 트랙에 악기 추가

source: [AudioEdit]Add Note FX to Selected Tracks
ko: 선택 트랙에 노트 FX 추가

source: [AudioEdit]Decrease Volume
ko: 볼륨 낮추기

source: [AudioEdit]Decrease Volume Fine
ko: 볼륨 미세하게 낮추기

source: [AudioEdit]Edit Volume
ko: 볼륨 편집

source: [AudioEdit]Increase Volume
ko: 볼륨 높이기

source: [AudioEdit]Increase Volume Fine
ko: 볼륨 미세하게 높이기

source: [AudioEdit]Insert Event FX
ko: 이벤트 FX 삽입

source: [AudioEdit]Level
ko: 레벨

source: [AudioEdit]Relative
ko: 상대
